-B_DeadSpase уничтожает один блок перед игроком;

-B_Jump (Усиление прыжка) позволяет прыгать на высоту двух блоков. Не изменяет длину прыжка и прыжок наискосок;

-B_Magnet дает возможность потянуть блок на себя;

-B_Pover (Усиление мощи) позволяет двигать два блока стоящих друг на друге или друг за другом или один несдвигаемый блок (S_Box1.3);

-B_Time (Остановка времени) останавливает движение кранов на 5сек.и позволяет игроку навести порядок на игровом поле и передохнуть.


Бонус не будет использоваться сразу при подборе, а перемещаться в инвентарь. У игрока будет возможность выбрать самому нужный момент для его использования.